Repository: KDE/kollision
Catalog: po/*/kollision.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yukiko Bando

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: Whether sound effects should be played.
ja: 効果音を鳴らすかどうか。

source: &Game
ja: ゲーム(&G)

source: Original idea
ja: オリジナルのアイデア

source: Port to use KGameRenderer
ja: KGameRenderer を使うためのポート

source: Welcome to Kollision Click to start a game
ja: Kollision へようこそ マウスクリックでゲームを開始します

source: Game paused Click or press %1 to resume
ja: ゲームを一時停止しました マウスクリックまたは %1 を押して再開します

source: %1 ball
ja: %1 ボール

source: GAME OVER You survived for %1 second Click to restart
ja: ゲームオーバー %1 秒間逃げ切りました マウスクリックで再スタートします

source: Balls: %1
ja: ボール数: %1

source: Time: %1 second
ja: タイム: %1 秒

source: Enable &sounds
ja: 効果音を有効にする(&S)

source: &Difficulty:
ja: 難易度(&D):

# Difficulty level
source: Easy
ja: 簡単

# Difficulty level
source: Medium
ja: 普通

# Difficulty level
source: Hard
ja: 難しい

source: &Animation smoothness:
ja: アニメーションの滑らかさ(&A):
